TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.
	sharipova-nata2016/TXT
 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.
	git clone https://github.com/sharipova-nata2016/TXT.git
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
	touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.
	git add new.txt
 5. Закоммитить файл.
	git commit -m "add new.txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
	git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.
	vim new.txt
	insert
	Информация обо мне:
	ФИО: Шарипова Наталья Вячеславовна
	Возраст: 32 года
	Количество домашних животных: 2
	Будущая желаемая зарплата: 50 000 руб.
	esc
	:wq
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.
	git add new.txt
	git commit -m "edit new.txt"
	git push
 9. Создать файл preferences.txt
	touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.
	vim preferences.txt
	insert
	Дополнительная информация обо мне
	Любимый фильм: В погоне за счастьем
	Любимый сериал: Отчаянные домохозяйки
	Любимая еда: Мороженое
	Любимое время года: Лето
	Страна которую хотела бы посетить: США
	esc
	:wq
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
	touch skils.txt
	vim skils.txt
	Hard skisl: функциональные, профессиональные.
	Soft skils": коммуникабельные, социальные.
	esc	
	:wq
 12. Сделать коммит в одну строку.
	git add .
	git commit -m "add two files"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.
	git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.
	add file->create new file bug_report.txt
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
	commit new file
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.
	id: "1"
	Title: "The main page of the site does not open",
	Steps: "Go to http/...",
	Expected result: "Open http/...",
	Actual result": "The main page of the site does not open",
	Severity: "Blocker"
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
	Commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT
 	git pull
